idée : 
quand l'on entre des coordonner pour les julia / mandelbrot  l'on pourrait ajouter une echelle afin qu'il y es une meilleur pression 
-> meilleur perf sur de grand nombre plutot que sur des nombres tres petit 10^-9 ou plus petit 

trouver un meilleur degradé que la longeur d'onde ou les nuance de gris

pour Buddhabrot peut etre créé un grand tableau avec une pression 
-> couleur basé sur le plsu grand nombre d'iteration sur un point ainsi que 
exemple : max i=1,j=0.5 avec 2336 iterartion sur le point avec une presision de 500


UI:
Possibiliter de selectionné si l'on veut un l systeme ; une fractale  classique ou une fractal sur les complexe

l systeme :
  un champ pour definir les variable 
  un champ pour definir les constante ( ne peut etre modifier )
  un champ pour definir les action de chacune des variable et constante : 
    avancer reculer tourner saugarde chargement ....
  un champ pour l'axiom de depart 
  un champ extensible pour les regle de modification
  un champ qui permet de selectionner les iteraation voulu 
fractale classique:
  
  triangle 
  tapis
  dragon 
  ...

complexe:
  ...

